Run!
Lari!
Why stop running?
Kenapa berhenti berlari?
Let me see what your AI Eye looks like.
Biar saya lihat bagaimana rupa Mata AI awak.
Photosensitive sensors overloaded by strong light.
Sensor fotosensitif terbebani oleh cahaya yang kuat.
Unable to generate images.
Tidak dapat menghasilkan imej.
Master, shall I overclock?
Cikgu, patutkah saya melakukan overclock?
To improve image resolution.
Untuk meningkatkan resolusi imej.
Do you even need to ask? Overclock now!
Perlukah anda bertanya? Lakukan overclock sekarang!
Overclocking consumes a lot of power.
Overclocking menggunakan banyak kuasa.
It can only last ten seconds.
Ia hanya boleh bertahan sepuluh saat.
Ten seconds is enough.
Sepuluh saat sudah cukup.
Hurry!
Cepat!
Give me the strongest light!
Berikan aku cahaya yang paling terang!
Master, insufficient power.
Cikgu, kuasa tidak mencukupi.
Unable to overclock.
Tidak dapat melakukan overclock.
Closing all auxiliary functions.
Menutup semua fungsi tambahan.
I'll do it myself.
Saya akan melakukannya sendiri.
But Master, they'll beat you to death.
Tapi Cikgu, mereka akan pukul Cikgu sampai mati.
I want you to save power.
Saya mahu awak jimatkan kuasa.
Xiao Cang.
Xiao Cang.
I don't want you to get locked up.
Aku tak nak kau masuk lokap.
Get him!
Tangkap dia!
Under strong light,
Di bawah cahaya yang kuat,
he's just a piece of trash.
dia cuma sampah sarap.
Kill him.
Bunuh dia.
Master.
Guru.
I can activate slow motion to escape.
Saya boleh mengaktifkan gerakan perlahan untuk melarikan diri.
No.
Tidak.
You will go into hibernation.
Anda akan masuk ke dalam hibernasi.
Master.
Guru.
I can hold on.
Saya boleh tahan.
Who turned off the lights?
Siapa yang mematikan lampu?
There's no strong light.
Tiada cahaya yang kuat.
President Du.
Presiden Du.
My showtime has arrived.
Waktu persembahan saya telah tiba.
I can't see anything.
Saya tidak nampak apa-apa.
President Du.
Presiden Du.
Don't you want to take off your goggles?
Tak nak tanggalkan gogal awak ke?
Thanks for the lesson, President Du.
Terima kasih atas pengajarannya, Presiden Du.
I'm taking the chip.
Saya akan ambil cip itu.
Huo Ming.
Huo Ming.
I let you in on purpose.
Aku sengaja benarkan kau masuk.
Just to use you to find the chip sample.
Sekadar untuk menggunakan awak bagi mencari sampel cip itu.
And then, destroy it.
Dan kemudian, musnahkannya.
Warning, warning.
Amaran, amaran.
Chip destroyed.
Cip musnah.
Please evacuate immediately.
Sila berpindah dengan segera.
The chip is already destroyed.
Cip itu sudah musnah.
Without the chip,
Tanpa cip itu,
Lin Yun won't get the investment.
Lin Yun tidak akan mendapat pelaburan itu.
Yunzhi Technology is mine.
Teknologi Yunzhi adalah milik saya.
It's me.
Sayalah.
Timely light switch, right?
Suis lampu tepat pada masanya, kan?
Although I'm not very educated,
Walaupun saya tidak begitu berpendidikan,
I thought,
Saya fikir,
they're wearing goggles.
mereka memakai gogal.
It's unfair to fight like that.
Tidak adil bergaduh macam tu.
It's only fair if everyone can't see.
Adil sahaja jika semua orang tidak dapat melihat.
Golden partners.
Rakan kongsi emas.
I always felt that
Saya selalu merasakan bahawa
no one dares to resist someone like Du Size.
tiada siapa yang berani menentang orang seperti Du Size.
Even someone like me,
Walaupun seseorang seperti saya,
I can only submit to him.
Aku hanya mampu berserah kepadanya.
Listen to everything he says.
Dengar semua yang dia katakan.
Even knowing he does things that are
Walaupun mengetahui dia melakukan perkara-perkara yang
wicked and immoral.
jahat dan tidak bermoral.
Until I met you.
Sehingga saya bertemu awak.
You dare to resist.
Anda berani menentang.
And you made that jerk suffer.
Dan kau dah buat lelaki tak guna tu menderita.
I respect you.
Saya hormat awak.
I want to follow you.
Saya mahu mengikuti awak.
Master.
Guru.
Based on micro-expressions,
Berdasarkan ekspresi mikro,
he is telling the truth.
dia bercakap benar.
We're partners from now on.
Kita rakan kongsi mulai sekarang.
You're praising me so much I'm embarrassed.
Awak banyak sangat puji saya sampai saya rasa malu.
Old Ding.
Ding Tua.
Low battery warning.
Amaran bateri rendah.
Master, need to charge immediately.
Cikgu, perlu dicas segera.
I have something urgent.
Saya ada hal penting.
I'm leaving first.
Saya pergi dulu.
Master, I'm sorry.
Cikgu, saya minta maaf.
System is entering hibernation.
Sistem sedang memasuki hibernasi.
Lin Yun.
Lin Yun.
Help me.
Tolong saya.
Master.
Guru.
Detected heart rate accelerating.
Kadar denyutan jantung yang semakin laju dikesan.
Starting to charge now.
Mula mengecas sekarang.
It's charging.
Ia sedang dicas.
It's just a bit slow.
Cuma agak perlahan.
Master.
Guru.
Adrenaline soaring.
Adrenalin melambung tinggi.
Charging has sped up.
Pengecasan telah dipercepatkan.
Entering super fast charge.
Memasuki pengecasan super pantas.
Activating overclocked charging.
Mengaktifkan pengecasan overclock.
So all her groundwork earlier
Jadi semua kerja asasnya tadi
was to test the charging mode.
adalah untuk menguji mod pengecasan.
It should be fully charged by now.
Ia sepatutnya telah dicas sepenuhnya sekarang.
H-How did you know?
M-Macam mana awak tahu?
Why...
Kenapa...
did we charge so fast?
Adakah kita mengecas dengan begitu pantas?
The speed of bioelectric charging
Kelajuan pengecasan bioelektrik
has nothing to do with voltage.
tiada kaitan dengan voltan.
Theoretically,
Secara teorinya,
any woman who moves your heart
mana-mana wanita yang menyentuh hatimu
can stimulate your adrenaline secretion
boleh merangsang rembesan adrenalin anda
to charge it.
untuk mengecasnya.
But only someone whose soul aligns with yours
Tetapi hanya seseorang yang jiwanya sejajar denganmu
can achieve rapid charging.
boleh mencapai pengecasan pantas.
You mean...
Maksud awak...
our souls are aligned?
jiwa kita sejajar?
Don't get the wrong idea.
Jangan salah sangka.
In my eyes,
Di mata saya,
you're just a test subject.
awak cuma subjek ujian.
That kiss just now
Ciuman itu sebentar tadi
didn't mean anything else.
tidak bermaksud apa-apa lagi.
Thank you.
Terima kasih.
By the way,
Ngomong-ngomong,
the chip was destroyed by Du Size.
Cip itu telah dimusnahkan oleh Du Size.
We'll have to play it by ear tomorrow.
Kita perlu bermain dengan teliti esok.
Okay.
Baiklah.
You don't have the chip sample,
Anda tidak mempunyai sampel cip,
and you didn't get the investment.
dan anda tidak mendapat pelaburan itu.
Sorry,
Maaf,
the company doesn't belong to you anymore.
syarikat itu bukan milik anda lagi.
Lin Yun,
Lin Yun,
stop struggling.
berhentilah bersusah payah.
Drop your high and mighty attitude
Buang sikap sombong dan angkuhmu
and beg us.
dan merayu kepada kami.
Actually,
Sebenarnya,
the most exciting part of hunting
bahagian memburu yang paling mengujakan
is the prey's final struggle.
adalah perjuangan terakhir mangsa.
Bai Xinhui said she decided not to invest.
Bai Xinhui berkata beliau memutuskan untuk tidak melabur.
Lin Yun,
Lin Yun,
it's time to let go, isn't it?
sudah tiba masanya untuk melepaskan, bukan?
why don't you kneel down
kenapa awak tak berlutut?
and be my woman?
dan jadilah wanitaku?
That way,
Dengan cara itu,
maybe I'll cut you some slack.
mungkin saya akan memberi awak sedikit kelonggaran.
Sorry about that.
Maaf tentang itu.
Traffic was bad, I'm late.
Trafik teruk, saya dah lewat.
Everyone's here.
Semua orang ada di sini.
Please continue.
Sila teruskan.
Didn't you say you decided not to transfer the funds?
Bukankah awak kata awak dah putuskan untuk tak pindahkan dana tu?
I said I wouldn't transfer the funds.
Saya kata saya takkan pindahkan dana.
But this is my first collaboration with President Lin.
Tetapi ini merupakan kerjasama pertama saya dengan Presiden Lin.
So to show my sincerity,
Jadi untuk menunjukkan keikhlasan saya,
I came in person.
Saya datang sendiri.
You dare to invest without seeing the chip sample?
Anda berani melabur tanpa melihat sampel cip?
President Du,
Presiden Anda,
you're talking about this, right?
awak tengah cakap pasal ni, kan?
The chip was destroyed by Du Size.
Cip itu telah dimusnahkan oleh Du Size.
But what he destroyed was a fake.
Tetapi apa yang dimusnahkannya itu palsu.
Knowing President Du would do this,
Mengetahui Presiden Du akan melakukan ini,
luckily, I swapped it out beforehand.
mujurlah, saya telah menukarnya terlebih dahulu.
From now on, I've officially entered the tech circle.
Mulai sekarang, saya secara rasminya memasuki lingkungan teknologi.
President Du,
Presiden Anda,
we'll be peers from now on.
kita akan jadi rakan sebaya mulai sekarang.
President Lin,
Presiden Lin,
I can transfer the money once the contract is signed.
Saya boleh pindahkan wang sebaik sahaja kontrak ditandatangani.
Good.
Bagus.
But as for certain traitors,
Tetapi bagi pengkhianat tertentu,
I suggest you make him leave right after getting the money.
Saya cadangkan awak suruh dia pergi sebaik sahaja dapat duit tu.
I don't want to see him in the company again.
Aku tak nak jumpa dia kat syarikat tu lagi.
President Xiao, you're fired.
Presiden Xiao, awak dipecat.
Get out, now.
Keluar, sekarang.
President Du!
Presiden Anda!
Pleasure doing business.
Keseronokan berniaga.
The company reorganization is complete.
Penyusunan semula syarikat telah selesai.
Everyone bought off by Du Size
Semua orang dibeli oleh Du Size
has been cleared out.
telah dibersihkan.
Thank you.
Terima kasih.
No need.
Tidak perlu.
What did you find?
Apa yang awak jumpa?
Based on our AI chip's
Berdasarkan cip AI kami
search results of the entire server,
hasil carian seluruh pelayan,
the reason The Firmament couldn't be found before
sebab The Firmament tidak dapat ditemui sebelum ini
is because a researcher
adalah kerana seorang penyelidik
dismantled it into many segments
membahagikannya kepada banyak bahagian
and placed them in different locations.
dan meletakkannya di lokasi yang berbeza.
This technology is extremely difficult.
Teknologi ini amat sukar.
If we want to find The Firmament,
Jika kita ingin mencari Cakrawala,
we must find this researcher.
kita mesti cari penyelidik ini.
Any leads?
Ada petunjuk?
This person,
Orang ini,
do you recognize her?
adakah awak mengenalinya?
It's her.
Dialah dia.
Her name is Li Xue.
Namanya Li Xue.
After the incident three years ago,
Selepas kejadian tiga tahun yang lalu,
she said goodbye to scientific research.
dia mengucapkan selamat tinggal kepada penyelidikan saintifik.
Now she's the owner of a gym.
Sekarang dia pemilik gimnasium.
The former Dr. Li
Bekas Dr. Li
has suddenly transformed
tiba-tiba berubah
into a gym owner.
menjadi pemilik gim.
That's quite a leap.
Itu satu lonjakan yang agak besar.
Hello, sir.
Salam sejahtera, tuan.
We're closed.
Kami tutup.
I'm not here to work out.
Saya di sini bukan untuk bersenam.
I need to talk to you.
Saya perlu bercakap dengan awak.
Li Xue.
Li Xue.
I'm sorry,
Maafkan saya,
my name isn't Li Xue.
Nama saya bukan Li Xue.
My name is Fu Xue.
Nama saya Fu Xue.
This photo...
Foto ini...
you remember it, right?
awak ingat tak, kan?
The towel is over there.
Tuala itu ada di sana.
Pass it to me.
Sampaikan kepada saya.
Thanks.
Terima kasih.
I'm Huo Ming.
Saya Huo Ming.
My father is Huo Haiyang.
Ayah saya ialah Huo Haiyang.
I have something important to discuss with you.
Saya ada perkara penting nak bincang dengan awak.
I don't know Huo Haiyang.
Saya tidak kenal Huo Haiyang.
That photo of yours...
Foto awak tu...
Master, dangerous target approaching.
Tuan, sasaran berbahaya sedang menghampiri.
It's the Brain-Burner.
Ia Pembakar Otak.
Danger.
Bahaya.